老将了
周围像这样一个老将
在关键时候作为一个轮换
包括根据对手的不同
我一直开玩笑
我们延伸到可能他跟约旦
他的就会上
对吧
让队员 其他的队员有个有个
这个充分的
这个休息的
这个没错
毕竟8场比赛拿到冠军
利桑德罗
马丁内斯在左侧
他的覆盖面积很大
另外他是有不错的出球能力
那么这两个赛季最重要的一个原因
就是受伤实在是太多了
包括大家现在看到梅西撤至中场
对吧 这个是历来的
那个阿根廷的一个战术打法
他是现在四平八稳的时候
梅西是相应撤回
好 球来了
完全位置
拿球之后
看看梅西的选择
可以自己来一脚打门了
这球进了
这个进球毫无问题
梅西的第14粒世界杯进球来了
这个我已经说了
哎呦 这个
人家说他是球王
说他在这支队伍当中的这个作用
乃至给足球所做的这个贡献
从一角球其实你就能看出来
200场  20年啊
刘涛
你现在看看
进入第二个时刻的第一一分钟
2分钟
那梅西在打入这粒进球之后
也是追平了
刚刚超越过他的姆巴佩
世界杯的进球
来到了14粒
但是你看他
我们第一个在衔接这组进攻的时候
梅西是在哪里拿球
其实这但是只是一个镜头的转换
对 他到了什么位置
没错
就是这一次
阿尔及亚的防线三个人突然去包麦
卡利斯特想压迫
但是他们三个人顶上去之后
身后那一点点空间就被梅西利用
好了
这个球小齐达内扑的也不好
对
回去他爸爸要问他了
这个球怎么这样扑
为什么不用单手往上
这个是老队员
就是曾经在法法国这个尼斯队